игра Santa Race:
Авторы: Кодзоев Султан, Лукошков Тимофей, Манасян Александр

Описание проекта: 2D игра с зимей тематикой. Главный персонаж санта, который спешит ко всем, чтобы раздать подарки. Но на своем пути он встречает множество препятствий, которые могут сломать его волшебные сани и тогда он не сможет отдать подарки всем нуждающимся. Поэтому игрок должен уворачиваться от всех препятствий, чтобы санта благополучно долетел до города.

Функционал проекта: Игрок может передвигать сани вертикально. С течением времени на пути должны появляться препятствия(деревья, глыбы льда, камни и т.д.) . В момент игры будут появляться леденцы, которые можно забрать просто пересекшись с ними. На эти леденцы можно будет купить разные сани(скины). Также у Санты будет 3 жизни, они будут исчезат в момент соприкосновения санты с препятствием. Когда все жизни закончаться, игра закончиться.  Если же санта долетить до города, то игрок получает все свои леденцы и может спокойно вернуться в меню. Соответственно будет магазин со скинами.
